#техспец #техническийспециалист #чатбот
#GetCourse
Приветствую! Меня зовут Людмила, я технический специалист и проджект- менеджер с 10-летним опытом внутри инфобизнеса.
Обеспечиваю безупречную работу вашего бизнеса на всех этапах — от идеи до оборота в 20+ млн рублей
Вы получаете не просто техника, а партнера с опытом руководителя и глубоким пониманием ваших бизнес-задач 💪💪
                                                                                                        
Я прошла путь от исполнителя до руководителя проектов с оборотом 20+ млн рублей в месяц и штатом в 60+ человек.
Я знаю ваш бизнес не только «с технической стороны», но и с точки зрения продаж, маркетинга и управления.
😎 Чем я могу быть полезна как техспец: 
💚 Полная настройка платформы GetCourse.
✔️ Подключение домена и доменной почты.
✔️ Создание, упаковка и наполнение материалами уроков.
✔️ Настройка доступов к тренингам и ДЗ.
✔️ Подключение систем оплат.
✔️ Создание продуктовой линейки
✔️ Создание рассылок, лендингов и виджетов.
✔️ Настройка и создание сегментов, дашбордов, выгрузка аналитики.
🤖 Создание чат-ботов в Telegram, VK под ваш сценарий. 
✔️ Работа с чат-ботами в SaleBot
✔️ Автоворонки, автовебинарные и марафоные воронки.
✔️ Подключение платёжных систем.
✔️ Создание чат-ботов визиток и чат-ботов с ИИ под разные задачи
📹 Настройка и сопровождение вебинаров. 
✔️ Настройка связки с Bizon 365/ OBS studio/ YouTube/ Zoom и другими сервисами.
✔️ Страница регистрации, автовебинары
✔️ Модерация вебинаров и  техническое сопровождение
✔️ Выгрузка записи
✔️ Создание сценария автовебинара с 0, настройка автовеба на Бизон и Геткурс
✔️ Связка Бизон с AmoCRM и GetCourse: автоматическая выгрузка участников вебинара в CRM
📲 Настройка E-mail/ WhatsApp/ SMS-рассылок.
✔️Настройка авторассылок, автозвонков (Звонобот и др.).
✔️ Связка с другими сервисами.
🖥 Работа с Tilda. 
✔️ Перенос макета с Figma
✔️ Настройка анимации разной сложности
✔️ Настройка автоматической смены дат, смены цен на сайте
✔️ Подключение разных форм и платежных систем.
✔️ Подключение UTM-меток.
✔️ Подключение домена.
Для связи пишите в лс @Liudmila_Kuzmina




Всем привет! 
Немного расскажу о себе и своем пути в онлайн. 
Меня зовут Людмила, написать мне в личку можно по ссылке: @Liudmila_Kuzmina
🏃 Начну с самого начала… 10 лет назад я стояла перед выбором: остаться в привычном рабочем графике или рискнуть изменить жизнь кардинально. Решение пришло неожиданно легко — я всегда хотела свободы. 
Меня отчаянно душила сама мысль жить по распорядку и быть привязанной к офису. 
Тогда же получила предложение от моего партнера - попробовать создать свой онлайн-курс. Эксперт уже был, а вот человеком, который возьмет на себя всю организацию, стала я. 
И это определило мой путь! Желание обрести свободу совпало с моими организаторскими талантами, и я нашла своё призвание в онлайн-пространстве.
🤖 Интернет тогда делал первые шаги в обучении и развитии инфо-бизнесов. Информации почти не было, большинство действий приходилось осваивать самостоятельно. Самый любимый метод (хотя на тот момент единственный вообще) был метод «проб и ошибок». 
Мне кажется, мы тогда собрали все возможные косяки, какие только можно себе представить: и супер-страшный примитивный сайт, и блокировку вебинарной комнаты в самый разгар продаж. Столько было забавных и нервных историй! 
До сих пор удивляюсь, как хватило наглости и смелости вступить на совершенно неизведанную сферу бизнеса? Но врожденное упорство и желание довести все до конца, в итоге, протащили меня по этому пути. 
Было очень интересно адаптироваться и искать решения под сложные задачи. 10 лет назад было важно быть таким "человеком-оркестром", который решал 90% всех задач в проекте от технических (настройка вебинарной комнаты, запуск вебинара, настройка обучающей платформы, создание сайтов, подключение эквайринга и систем приема платежей, настройка рассылок) до продающих (общение с клиентами, консультации, закрытие на оплату, отчеты в налоговую, выплата налогов). 
Со временем я больше погружалась в процесс внутренней работы проектов с клиентами. И чем крупнее становился проект, тем больше задач требовалось решать и контролировать. 
Так я прошла путь от технического специалиста, ежедневной настройки и отладки текущих процессов, менеджера по продажам, руководителем отдела продаж и доросла до проджект-менеджера (управляющего проекта).
💬 Честно признаюсь, что несколько лет я посвятила преданной работе в одном крупном проекте в сфере онлайн-профессий, с оборотом до 20 млн руб в месяц. С ежедневными живыми вебинарами, то есть со штатом спикеров, несколькими отделами продаж, отделами кураторов учеников, менторами на практике и личным HR-отделом для трудоустройства клиентов. В общей сложности более 80 сотрудников.  
Само собой такой проект отнимал львиную долю времени на рутинные ежедневные задачи, отчеты, аналитику и общение с клиентами и подчиненными. В таком ритме все технические задачи выполнялись в рамках одного проекта и для одного проекта. 
Что мне действительно круто удалось сделать - это создать полноценную аналитику по тегам, предложениям, причинам отмены, кол-во заявок, счетов, оплат для контроля всех показателей работы проекта, каждого отдела и каждого сотрудника в частности. 
В этом проекте я научилась управлять каждым аспектом работы: настраивать техническую составляющую, выстраивать аналитику и поддерживать связь с сотрудниками и студентами.
🔥 Сегодня я горжусь тем, что помогла множеству проектов достичь новых высот. Мои знания охватывают все этапы работы онлайн-школ — от настройки обучающих платформ, платёжных систем и интеграции с сервисами до организации живых и автовебинаров, сбора аналитической информации и управления командами. 
Сейчас я уверена, что смогу воплотить любую идею и поддержать любой проект на высоком уровне.




#GetCourse #техспец #кейсы #техническийспециалист 
Пожалуй, цепочку своих кейсов я хочу начать именно с платформы GetCourse.
Все же это самый популярный сервис в онлайн-проектах завязанных на обучении. Потому техспецу важно уметь с ней качественно взаимодействовать. 
Я за 10 лет уже успела много раз полностью настроить платформу GetCourse под разные проекты. 
Задачи по GetCourse, которые я выполняю: 
✔️ Подключение домена и доменной почты.
✔️ Визуальное оформление под стиль проекта
✔️ Создание, упаковка и наполнение материалами уроков.
✔️ Настройка доступов к тренингам и ДЗ.
✔️ Подключение систем оплат.
✔️ Создание продуктовой линейки 
✔️ Создание рассылок, лендингов и виджетов.
✔️ Настройка и создание сегментов, дашбордов, выгрузка аналитики.
✔️ Аналитика по тегам, предложениям, причинам отмен и т.д.
✔️ Создание процессов под разные задачи
✔️ Оформление шаблона сертификата (+ выдача сертификата по условию/процессы) 
✔️ Создание анкет/тестирования и вывод ответов в Гугл-таблицы
✔️ Сложные интеграции с Бизон и Амо
✔️ Подключение телефонии 
✔️ Проведение вебинаров и создание автовебинаров
✔️ Создание сайтов на базе конструктора ГК
Для связи пишите в лс @Liudmila_Kuzmina




#GetCourse #техспец #кейсы #техническийспециалист 
Тут хочу показать больше работу с процессами в Геткурс. 
В данном примере, задача была настроить шаблон сертификатов и генерировать их автоматически по условиям. 
Решение: 
1. Настройка разных шаблонов сертификатов (в геткурсе "Дипломы") 
2. Создание процесса выдачи сертификата после выполнения всех уроков. 
В примере так же указаны процессы: 
- по выдачи доступа к определенным курсам,
- отправки сообщений при разных условиях (например, когда прошел половину обучения или определенный урок) 
- передачи данных в сенлер, чтобы отделить тех кто купил от тех, кто не купил и запустить разные цепочки воронок продаж и т.д.
Для связи пишите в лс @Liudmila_Kuzmina


#GetCourse #техспец #кейсы #техническийспециалист 
Задача: Необходимо было собрать обратную связь от клиентов для выстраивания дальнейшей воронки продаж. 
Решение: 
1. Создала анкету с разными вопросами на Геткурс
2. Оформила в урок, настроила пошаговый вывод вопросов (1 вопрос = 1 шаг) 
3. Настроила ограничение в доступе. К следующему уроку не могли приступить, пока не заполнят анкету. 
4. Вывела ответы в гугл-таблицу.
Для связи пишите в лс @Liudmila_Kuzmina




#GetCourse #техспец #кейсы #техническийспециалист
Задача: Создать аналитику в проекте по определенным показателям. 
Сразу скажу, что этой задачей я очень горжусь. Здесь была проделана большая работа по структурированию всех данных. 
В проекте до этого момента аналитика считалась вручную РОПом, без подтверждающих цифр из ГК. 
Что было сделано: 
1. Анализ работы проекта и выявление ключевых показателей. 
2. Сегментирование показателей по заказам (статусы, предложения, теги, причины отмен, менеджеры/отделы) 
Через предложения - была разбивка по разным спикерам.
Это позволило отслеживать конверсию и KPI спикера с каждого вебинара. 
Через теги - по сегментам оплат. 
Проект стал детальнее понимать, какие сегменты проседают по выручке (оплаты - дожим/база, горячие с веба, заявки с сайта, по партнерской программе, апсейл, продление, максимизатор прибыли и т.д.)
Через причины отмен. 
Вычислили частые причины отмены и точечно дорабатывали вопронку продаж и маркетинговую стратегию. 
и так далее. 
По каждому пункту вывели показатели на дашборде для общей картины.
Для связи пишите в лс @Liudmila_Kuzmina




#GetCourse #техспец #кейсы #техническийспециалист #Bizon365
Задача: Запуск Автовебинара на Бизон и на Геткурс
Решение: 
1. Провели живой вебинар на Бизон через OBS + VK 
2. Запись обработала, прогрузила в рутуб и геткурс
3. Проработала сценарий автовеба в Бизон, подогнала комментарии, ссылки, переключение презентации под запись и прочее. 
4. Адаптировала сценарий для геткурса, подогнала под требования и настройки геткурса. Создала виджеты, презентации, команды. 
5. Настроила запуск автовебов по расписанию в Бизоне и в Геткурс
+ настроила аналитику/срез присутствующих на вебинаре
6. Настроила передачу данных клиентов из Бизон в Геткурс (тех, кто был на вебе, кто кликнул по кнопке, кто не оставил заявку и т.д.)
Для связи пишите в лс @Liudmila_Kuzmina




#техспец #кейсы #техническийспециалист #Tilda #Figma #Тильда #сайты
В этом разделе хочу перейти к обзору кесов по сервису сайтов Тильда. 
Задачи по #Tilda, которые я выполняю:
✔️ Перенос макета с Figma
✔️ Настройка анимации разной сложности
✔️ Настройка автоматической смены дат, смены цен на сайте
✔️ Подключение разных форм и платежных систем.
✔️ Подключение UTM-меток.
✔️ Подключение домена.
Примеры переноса сайта с макета Figma на Tilda + настройка пошаговой анимации 
Была сделана разная анимация для мобильной версии и версии ПК
Для связи пишите в лс @Liudmila_Kuzmina




#техспец #кейсы #техническийспециалист #Tilda #Figma #Тильда #сайты #GetCourse
Также было несколько раз задачи по переносу сайтов с #Tilda на #GetCourse


Примеры переноса сайтов с Тильды на Геткурс: 
https://school.gw-careera.online/kuratoronline


https://school.gw-careera.online/gw_ck